Проектот претставува апликација која ќе ги лоцира банките, автоматите за вадење пари и менувачниците во центарот на
градот Скопје. Апликацијата ќе има два погледи. Во едниот поглед ќе бидат прикажани сите банки, менувачници и 
банкомати, соодветно со информациите за истите. Информациите достапни за објектите ќе бидат името на 
објекот и типот на објект, односно дали е банка, менувачница или банкомат. Дополнително на корисникот ќе му биде 
прикажана и оддалеченоста на објектите од неговата моментална локација. 
Вториот поглед ќе биде интерактивна мапа, каде на корисникот ќе му бидат прикажани сите локации каде може да ги добијат потребните услуги.
Од мапата ќе може да изберат посакувана локација и системот ќе ги навигира до таа локација.
Оваа апликација ќе биде корисна главно за туристите кои ќе сакаат да извадат пари во готово или
да извршат одредени уплати, меѓутоа и за сите оние кои не знаат каде во близина може да добијат ваква услуга.