Функциски барања

Системот треба да овозможи прикажување на интерактивна мапа од општина "Центар" на градот Скопје.
Системот треба да овозможи прикажување на сите објекти во општина "Центар" на градот Скопје на интерактивната мапа. 
	Системот треба да овозможи прикажување на сите банки во општина "Центар" на градот Скопје на интерактивната мапа. 
	Системот треба да овозможи прикажување на сите менувачница во општина "Центар" на градот Скопје на интерактивната мапа. 
	Системот треба да овозможи прикажување на сите банкомати во општина "Центар" на градот Скопје на интерактивната мапа.
Системот треба да овозможи прикажување на информациите на сите банки во општина "Центар" на градот Скопје.
Системот треба да овозможи прикажување на информациите на сите менувачници во општина "Центар" на градот Скопје.
Системот треба да овозможи прикажување на информациите на сите банкомати во општина "Центар" на градот Скопје.
Системот треба да овозможи прикажување на моменталната локација на корисникот на интерактивната мапа.
Системот треба да овозможи корисникот да избере објект од понудените објекти од интерактивната мапата.
	Системот треба да овозможи прикажување на името на избраниот објект.
	Системот треба да овозможи прикажување на типот на избраниот објект.
Системот треба да овозможи навигација на корисникот до избраниот објект.
	Системот треба да овозможи цртање на рутата до избраниот објект на интерактивната мапа.
Системот треба да овозможи корисникот да пребарува објекти.
Системот треба да овозможи прикажување на сите банки подредени растечки по оддалеченост од моменталната локација на корисникот.
Системот треба да овозможи прикажување на сите менувачници подредени растечки по оддалеченост од моменталната локација на корисникот.
Системот треба да овозможи прикажување на сите банкомати подредени растечки по оддалеченост од моменталната локација на корисникот.
Системот треба да овозможи прикажување на најблиските 10 банки од моменталната локација на корисникот.
Системот треба да овозможи прикажување на најблиските 10 банкомати од моменталната локација на корисникот.
Системот треба да овозможи прикажување на најблиските 10 менувачници од моменталната локација на корисникот.



Нефункциски барања

Системот треба да овозможи достапност 99.9% од времето.
Надградбата на системот треба да ги остави базата на податоци непроменети. 
Системот треба да биде веб базиран.
Системот треба го процесира барањето за не повеќе од 4 секунди.
Системот треба да го користи сервисот за геолокација.
Системот треба да зависи најмногу 5% од оперативниот систем на кој работи. 
